# 组织成员行为准则

.NET Core Community (NCC) 旨在建立一个围绕开源 .NET/.NET Core 的开放、创新、包容和热情的社区。为向大家表明我们社区的预期行动，我们编写了贡献者公约。许多其他开源社区已采用此行为准则，我们认为它很好地表达了我们的价值观。

### 我们的承诺

为建设开放友好的环境，我们贡献者和维护者承诺：不论年龄、体型、身体健全与否、民族、性征、性别认同与表征、经验水平、教育程度、社会地位、国籍、相貌、种族、信仰、性取向，我们项目和社区的参与者皆免于骚扰。

### 我们的准则

有助于创造积极环境的行为包括但不限于：

- 措辞友好且包容
- 尊重不同的观点和经验
- 耐心接受有益批评
- 关注对社区最有利的事情
- 与社区其他成员友善相处

参与者不应采取的行为包括但不限于：

- 发布与性有关的言论或图像、不受欢迎地献殷勤
- 捣乱/煽动/造谣行为、侮辱/贬损的评论、人身及政治攻击
- 公开或私下骚扰
- 未经明确授权便发布他人的资料，如住址、电子邮箱等
- 其他有理由认定为违反职业操守的不当行为

### 我们的义务

项目维护者有义务诠释何谓“妥当行为”，并妥善公正地纠正已发生的不当行为。

项目维护者有权利和义务去删除、编辑、拒绝违背本行为标准的评论（comments）、提交（commits）、代码、wiki 编辑、问题（issues）等贡献；项目维护者可暂时或永久地封禁任何他们认为行为不当、威胁、冒犯、有害的参与者。

### 适用范围

本行为标准适用于本项目。当有人代表本项目或本社区时，本标准亦适用于此人所处的公共平台。

代表本项目或本社区的情形包括但不限于：使用项目的官方电子邮件、通过官方媒体账号发布消息、作为指定代表参与在线或线下活动等。

代表本项目的行为可由项目维护者进一步定义及解释。

### 贯彻落实

可以致信 [contact@ncc.work](contact@ncc.work)，向[项目管理委员会](https://ncc.work/people/project-management-committee)举报滥用、骚扰及不当行为。

维护团队将审议并调查全部投诉，妥善地予以必要的回应。项目团队有义务保密举报者信息。具体执行方针或将另行发布。

未切实遵守或执行本行为标准的项目维护人员，经项目负责人或其他成员决议，可能被暂时或永久地剥夺参与本项目的资格。

### 落实办法

社区负责人或管理成员将遵循这些社区影响准则来确定他们认为违反本行为准则的任何行为的后果：

#### 改正

社区影响：使用不当语言或其他被社区视为不专业或不受欢迎的行为。

结果：来自社区负责人或管理成员的私下书面警告，明确违规行为的性质，并解释为何该行为不恰当。可能会要求公开道歉。

#### 警告

社区影响：通过单一事件或一系列行为造成的违规行为。

结果：对持续行为产生后果的警告。在指定时间内不与相关人员互动，包括主动与执行行为准则的人员互动。这包括避免在社区空间以及社交媒体等外部渠道中进行互动。违反这些条款可能会导致临时或永久禁令。

#### 临时封禁

社区影响：严重违反社区标准，包括持续的不当行为。

结果：在指定时间内暂时禁止与社区进行任何形式的互动或公共沟通。在此期间，不得与相关人员进行公开或私人互动，包括主动与行为准则执行人员进行互动。违反这些条款可能会导致永久禁令。

#### 永久封禁

社区影响：展示违反社区标准的模式，包括持续的不当行为、骚扰个人或攻击或贬低个人类别。

结果：永久禁止社区内任何形式的公共互动。

### 来源

本行为标准改编自参与者公约，版本 2.0 可在此查阅：https://www.contributor-covenant.org/zh-cn/version/2/0/code-of-conduct.html

有关此行为准则的常见问题的解答，请参阅 https://www.contributor-covenant.org/faq 上的常见问题解答。翻译可在 https://www.contributor-covenant.org/translations 获取。

更多信息可查阅 [NCC 网站](https://ncc.work/conduct)。